## Описание:  

Дополнение для WordPress плагина [WP-Recall](https://wordpress.org/plugins/wp-recall/) и плагина [WP-PostRatings](https://wordpress.org/plugins/wp-postratings/) - связывает их проводя тесную интеграцию  

------------------------------

## Описание:  

Дополнение добавляет в профиль пользователя новую публичную вкладку: "Рейтинг записей". И выводит в личном кабинете пользователя то, что он оценил.  

Внимание! Дополнение работает с оценками плагина типа stars, numbers, bars, squares (т.е. с множественным рейтингом. Но не +1 и -1, лайки и дизлайк не поддерживает. Для этого есть дополнение [Rating System](https://codeseller.ru/products/rayting-recall-organizaciya-rejtingovoj-sistemy-wp-recall/) входящее в плагин WP-Recall)  

Вкладка "Рейтинг записей" будет видна всем пользователям - еще одна публичная вкладка, позволит вашим гостям разнообразить пребывание на вашем сайте.  
Адаптивный дизайн позволит вашим мобильным пользователям удобно просмотреть результаты.  

Внизу есть фильтр. Можно выбрать как выводить оцененные записи. По умолчанию выводит по дате выставления оценки.  

В админке имеется блок настроек: позволяет выбрать сколько записей на страницу выводить и выводить 5-ти или 10-ти бальную систему рейтинга (которая используется на вашем сайте)  

Если у вас не будет установлен плагин WP-PostRatings - вы об этом узнаете (в вкладке и в админке, в настройках, выйдет предупреждение)  

По умолчанию выводится 20 оцененных записей, потом появляется навигация по страницам. Или выбирайте в фильтре выводить по 10 - 100 оценок на страницу.  
Вы можете вывести оценки по заголовку, по дате или по рейтингу, как в прямом так и в обратном порядке.  
Поддерживается WP-Recall кеширование и ajax. Ajax работает в обычном режиме загрузки вкладки, в фильтре он не поддерживается.  

Поддержка языковых файлов. Дополнение уже переведено на 8 языков: Русский, английский, украинский, немецкий, итальянский, испанский, французский, румынский  

Скриншоты смотрите [здесь](https://codeseller.ru/products/profile-wp-postratings-otobrazhenie-rejtinga-zapisej-v-lichnom-kabinete-pri-ispolzovanii-plagina-wp-postratings/)  

------------------------------

## Установка/Обновление:  

**Установка:**  
Т.к. это дополнение для WordPress плагина WP-Recall, то оно устанавливается через [менеджер дополнений WP-Recall](https://codeseller.ru/obshhie-svedeniya-o-dopolneniyax-wp-recall/)  

1. В админке вашего сайта перейдите на страницу "WP-Recall" -> "Дополнения" и в самом верху нажмите на кнопку "Обзор", выберите .zip архив дополнения на вашем пк и нажмите кнопку "Установить".  
2. В списке загруженных дополнений, на этой странице, найдите это дополнение, наведите на него курсор мыши и нажмите кнопку "Активировать". Или выберите чекбокс и в выпадающем списке действия выберите "Активировать". Нажмите применить.  


**Обновление:**  
Дополнение поддерживает [автоматическое обновление](https://codeseller.ru/avtomaticheskie-obnovleniya-dopolnenij-plagina-wp-recall/) - два раза в день отправляются вашим сервером запросы на обновление.  
Если в течении суток вы не видите обновления (а на странице дополнения вы видите что версия вышла новая), советую ознакомиться с этой [статьёй](https://codeseller.ru/post-group/rabota-wordpress-krona-cron-prinuditelnoe-vypolnenie-kron-zadach-dlya-wp-recall/) 

------------------------------

## Changelog:  
**2017-09-25**  
v2.0  
* Рефакторинг. Дополнение полностью переписано  
* Поддержка мультиязычности  
* Добавлены переводы на 8 языков: Русский, английский, украинский, немецкий, итальянский, испанский, французский, румынский  
* добавлена иконка дополнения  


**2017-09-16**  
v1.6  
* Работа с 16-й версией WP-Recall (спасибо пользователю Сергій Хоменко за поддержку и мотивацию к возвращению к жизни этого давно забытого дополнения)  
* Рефакторинг  


**2015-12-14**  
v1.5  
* Переписаны deprecated функции  
* Поддержка WP-Recall v.13.8.9  


**2015-01-21**  
v1.4  
* Поддержка WP-Recall v10.0.8  


**2014-11-08**  
v1.3  
* Поддержка WP-Recall v9.10  
* Поддерживается пагинация от плагина wp-pagenavi  
* Появились настройки в админке:  "WP-Recall" -> "Настройки" -> "Настройки Profile Wp-PostRating"  
* Возможность установить пяти или десятибальную шкалу рейтинга (ту которую вы используете на своем сайте)  
* И настроить вывод записей рейтинга на странице от 10 до 100 с шагом 10  


**2014-09-21**  
v1.0  
* Release  

------------------------------

## Поддержка и контакты:  

* Поддержка осуществляется в рамках текущего функционала дополнения  
* При возникновении проблемы, создайте соотвествующую тему на [форуме поддержки](https://codeseller.ru/forum/product-7178/) товара  
* Если вам нужна доработка под ваши нужды - вы можете обратиться ко мне в [ЛС](https://codeseller.ru/author/otshelnik-fm/?tab=chat) с техзаданием на платную доработку.  

Полный список моих работ опубликован [на моем демо-сайте](http://across-ocean.otshelnik-fm.ru/) и в каталоге магазина [CodeSeller.ru](https://codeseller.ru/author/otshelnik-fm/?tab=publics&subtab=type-products)

------------------------------

## Author:  

**Wladimir Druzhaev** (Otshelnik-Fm)  

